芙莉蓮
你去揾靈魂長眠之地
然後同欣梅爾傾下喇
喺遙遠嘅大陸北方盡頭
呢一個畀世人稱為天堂嘅地方
靈魂長眠之地，我而家終於都嚟到喇
嗰個係個聚集咗好多靈魂嘅地方
我同我過去嘅戰友一齊傾偈
唔好意思啊
呢段旅途會好長
我哋當初花咗十年時間
係噉呀？
我哋要行同一梅爾大人佢哋
去魔王城嗰陣同樣嘅路線
冇錯係啊
只係十年嘅冒險嚟咋
百分之一嘅時間呀？
庫利念
你唔留喺王都呢度呀？
我要繼續旅行
你一個人去？
噉樣自在啲吖嘛
你唔諗住收返個徒弟咩？
旅行嗰陣，有個人可以傾下偈好啲喎
噉樣只係浪費時間
就算教幾多嘢畀佢，佢都好快會死
芙莉蓮
人同人之間嘅關係唔係噉樣嘅
就係噉樣㗎喇
就算係同你哋嘅冒險
都仲未夠我人生百分之一嘅時間
我好似真係曾經噉講過
我覺得好有趣
乜嘢啊？
呢百分之一嘅時間徹底改變咗你
係噉，再見喇
嗯，再見喇
對於我嘅人生已經係二分之一嚟喇
同芙莉蓮大人一齊度過嘅時間啊
由而家開始會更加多㗎
まるでおとぎの話
終わりを迎えた証，長すぎる旅路から
切り出した一冊，それはかつてこの地に
影を落とした悪を打ち取りし勇者との
短い旅の記憶
時の流れは無情に，人を忘れさせる
そこに行けた奇跡も
さびついてくそれても君の
言葉も願いも勇気も
今を確かにお隣の中で生きている
同じ道を選んだそれだけだった
いつも間にかとして
方法を伝う涙の訳をもっと知りたいんだ
今更だって，共に歩んだ旅路を辿れば
そこに君はいなくともきっと見つけられ
你聽住啊，費倫
你以後要好好地聽芙莉蓮佢講嘅嘢
乖乖地聽話至得㗎
如果唔聽話…
係噉會點啊？
我死咗做鬼都會返嚟揾你
海塔大人
如果我到時唔聽話嘅
你真係會變成鬼嚟揾我？
你而家變得好古惑喎
究竟係試邊一個啊？
我收返頭先講嘅嘢
如果你乖乖地聽話嘅
我話唔定可以間中得閒
嗰陣變成鬼嚟揾你𠸏
我哋差唔多就到條村喇
我哋就到喇
做咩啊？
乜嘢事都冇啊
你哋兩個係咪諗住跨過呢座山啊？
我勸你哋都係放棄好啲
已經有好幾個人喺嗰度失咗蹤㗎喇
嗰度有魔物出現呀？
聽講佢哋係畀一班幽靈帶走
咗仲有人親眼見過𠻹啊
唔通係不死咗？
嗰一班幽靈個樣係點㗎？
呢樣就唔清楚喇
你好奇嘅話，不如就周圍問下人啦
綜合大家講嘅嘢
有人見到已經死咗嘅
親人或者係朋友嘅幽靈
而且仲係同生前同一個樣㗎
聽講仲有人曾經試過同幽靈傾偈啊
噉即係話唔關不死族嘅事啦
真係噉樣呀？
因為不死族係受到魔法操控嘅屍體嘅統稱
例如係喪屍或者係骷髏之類
但係今次出現嘅幽靈係同生前同
一個樣亦即係睇落唔似屍體
我諗應該係完全唔同體系嘅魔物搞出嚟㗎
你好似已經有頭緒喇喎
有啲噉嘅低級趣味，我哋要小心啲
唔好遇到佢啊
聽朝一早就離開條村
庫利連大人
呢條村裏面嘅人佢哋有麻煩喇
你講嘅嘢同因梅爾佢哋好似啊
因為我同庫利連大人你唔同
係個好乖嘅人嚟
噉好啦
費倫你想點就點啦
橫掂我哋最後都係要經過條山路
呢度就係啲村民最近消失嘅地方呀？
周圍嘅線索…
多到不得了啊
呢度周圍都有曾經用過魔法嘅痕跡啊
冇錯係啊，你覺得係點樣嘅魔法啊？
係幻影魔法
會利用幻覺
然後再去引誘獵物嘅魔物
喺魔法生態學嘅書上面有噉嘅記載
係幻影鬼啊
就算喺呢類型嘅魔物之中
佢都係最狡猾、最貪心嘅
而且佢只會揀人類嚟報食
佢令人見到死者嘅幻影，再去引誘佢哋
靠啲噉嘅嘢引誘到人咩？
佢會令嗰個人見到曾經對
佢好重要嘅人嘅幻影
但係幻影鬼所用到嘅幻影
對魔法師嚟講唔會造成威脅
只要用好似攻擊魔法
呢啲高密度嘅魔力作出攻擊
好容易就可以打散佢
即係直接攻擊死者嘅幻影就得啦
你做得到？
梗係做到啦
因為我一開始就知道佢係假㗎喇
我之前曾經攻擊過
我師父對住我求饒嘅幻影
之不過
我早就習慣晒師父佢叫我放過佢
所以我完全唔覺得有好大嘅罪疚感
但係就算係噉，都唔係令人開心嘅事
你話習慣晒佢叫你放過佢
係乜嘢意思啊？
周圍開始大霧喇
已經好近喇
如果有幻影出現，唔好猶豫，直接攻擊
廢輪
出現喇
呢個就係死者嘅幻影？
我唔會動搖
我做得到
你已經變成個有板有眼嘅魔法師喇喎
因為你又乖乖地聽話
所以我就決定暫時變成一隻鬼嚟揾你
係記憶啊
你選擇做魔法師呢條路真係好啱
因為你由以前開始
就已經好鍾意魔法，佢竟然…
你啊，我嘅記憶…
點解要做啲咁殘忍嘅事啊？
呢啲係屬於我寶貴嘅記憶嚟㗎
快輪
做唔到呀？
我嘅幻影竟然係欣梅爾
我仲以為今次喺我面前
出現嘅又會係我師父𠻹
係噉我可能真係唔同以前
有些小改變咗啊
庫裏涅
郁手啦
冇錯係啊
欣梅爾會噉講
係噉以後呢條山路就安全喇
庫利連大人
嗰個係海塔大人嘅幻影嚟
唔係真㗎
講得啱啊
我哋跟住去見真㗎啦
因為我哋而家要去嘅係靈魂長眠之地
噉講又係
嗰一條就係龍？
我第一次見咋
睇下佢個巢
嗰度有本魔導書，係咪？
嗰本就係我之前一直喺度揾緊嘅書
你都仲係鍾意呢啲嘢
但係點解去啲噉嘅地方𠸏？
因為龍會將有魔力嘅嘢
用嚟做佢哋捉巢嘅材料
紅鏡龍
呢隻嘢已經食咗好幾個冒險者㗎喇
唔理點都好，我哋都係盡快解決佢啦
你要小心啲，唔好打到個巢啊，係
芙莉蓮大人
睇嚟冇咩效果喎果然龍真係好硬淨啊
係噉冇辦法啦，要走喇
總算擺脱咗佢喇
佢飛得真係快啊
睇嚟空中戰鬥贏唔到佢
我…
我以為我實死冇生
係噉我哋返去吖
只要一直重複呢個戰術
應該遲早可以打低佢𠸏
噉又係𠸏？
同龍玩捉伊恩根本唔係魔法師一貫嘅做法
都係乖乖地去揾返個同伴啦
仙風？
你唔係想揾過咩？
喺里格爾峽谷旁邊嗰條村
有個叫修塔爾克嘅戰士
你哋去北方諸國嗰陣順便帶埋佢去啦
佢係我個徒弟嚟嘅
佢係個好戰士？
呢度和平到完全唔覺有龍喺附近啊
冇錯係啊
庫利連大人
嗰本魔導書入面
究竟係記載咗啲乜嘢魔法啊？
將衫望落變透明嘅魔法
芙莉蓮大人
你真係成日收集埋啲奇怪嘅魔法㗎喎
係我嘅興趣嚟𠺢嘛
但係佢好有實用性㗎
如果睇得到嗰個人件衫遮住咗啲咩
就可以知道佢有冇使埋武器
兩位旅行者
可唔可以阻你哋一陣啊？
修塔爾克大人話想見你哋啊
連去揾人嘅時間都慳返啊
大概喺三年前
嗰條龍曾經嚟襲擊我哋條村
喺危急關頭嘅時候出現
嘅就係修塔爾克大人
修塔爾克大人就算對住條龍
一啲都唔退縮，經過好長時間嘅對峙
嗰條龍終於都離開咗
嗰次之後
都係多得有佢留返喺我哋呢一條村
我哋先唔使再擔心會受到龍
嘅襲擊過住和平安穩嘅日子
係噉，只要我哋揾修塔爾克大人幫手
應該就可以打低條龍囖
係嘅話，就好喇
我都可以同修塔爾克一樣成為強大嘅戰士？
當然可以啦
不過做戰士都冇乜咁好㗎咋
婆婆
你哋兩個就係對條龍出手嘅人呀？
激嬲條龍，我呢邊會好麻煩
會危及條村嘅安全㗎
龍係一種比你哋想像中
仲要可怕嘅生物嚟
我額頭嘅呢個傷口
就係同暗黑龍戰鬥嗰陣…
睇落都唔係好嚴重嘅傷口嚟啫
唔通係師父叫你哋嚟𠸏？
你哋係邊個？
我係魔法師芙莉蓮
婆婆
你哋返去先啦
冇問題㗎
佢哋係我師父識得嘅人
師父
佢係咪好嬲啊？
話晒我講都冇講聲就走咗
修塔爾克
點解你唔打低條龍啊？
你冇理由要留喺呢條村度㗎
可唔可以話畀我知
你哋嚟有咩目的先啊？
如果要我返去師父度
就一定係冇可能㗎喇
我想你加入我哋，做我哋嘅同伴同先鋒
首先要做嘅係請你幫
我哋手討伐嗰條紅鏡龍
我想得到佢巢裏面嗰本魔導書
點解啊？
純粹係興趣
冇咩特別嘅理由
對手係紅鏡龍嚟啊
唔係冇理由就去挑戰嘅對象
犀利啊…
冇錯係𠸏
因為曾經有個蠢材贊過我收集返嚟嘅魔法
呢個可唔可以當做理由？
因為你畀人贊過呀？
噉樣…
真係好無聊啊，係啊，你吖
要我做你哋嘅同伴都冇所謂𠸏
係師父叫你哋帶埋我走𠻺哩？
之不過
你哋一定要成功收拾紅鏡龍
坦白講，單靠我一個有啲困難
庫利聯
你應該打得低佢㗎嗬？
只要你幫我牽制住佢30秒嘅話
就得㗎喇
我明白啦
你話30秒呀？
係咪一定要由我嚟牽制佢㗎？
呢個人到底喺度講緊啲乜嘢啊？
冇估錯，果然係噉啊
修塔爾克，你同魔物戰鬥過幾多次啊？
一次都冇啊
你一定要報效我啊，芙莉蓮
最慘我係有企出嚟變咗條龍㗎
但係對住佢我真係驚到郁都郁唔到
嗰條龍斬開啲我好似喺度切緊菜噉㗎
根本唔係人類可以對付到嘅對手嚟喇
仲濕咁條龍無啦啦走咗，死唔去啦
唔知點解佢之後，冇再襲擊條村
我畀村民當成英雄
村入面嘅人個個都對我超好啊
你仲咁後生，要食多啲嘢啊
修托爾克
一陣畀我睇下你新嘅必殺技吖
你話喺噉嘅情況下，我點講個真相喎？
庫利念大人
呢個人好唔掂啊，我哋去揾其他人啦
你哋唔好抌低我啊
唔係，佢有能力同龍戰鬥
佢應該做到㗎
點會啊？
講到佢想做就做到噉？
薩塔爾克
我只係畀一晚時間你
好好地諗下啦
至少你知道唔可以再繼續噉落去
聽講你哋去咗見修塔爾克大人
佢呢個後生仔唔錯哩？
佢成日都會嚟我哋舖頭食嘢
仲食得好滋味噉㗎
嗰個人似乎好受大家愛戴啊
話晒佢睇落都似係個好温柔嘅人嚟𠸏
佢温柔？
照我睇佢只係個好細膽嘅人
我唔否認佢係好細膽
費倫你都係啦
你第一次同魔物戰鬥嗰陣…
知道喇，我會忘記佢
真係吖
你細個嗰陣明明係好率直可愛𠺢嘛
講開又講
點解條龍唔再襲擊呢一條村𠸏？
我唔知啊
可能係佢突然改變主意，又或者係…
呢啲係咩聲嚟㗎？
應該係修塔爾克啦
你在意嘅話，咪去睇下囖
我去瞓覺喇
佢係個好戰士？
喺好耐之前
佢故鄉條村畀魔族襲擊嗰陣
佢一個人逃走咗出嚟，係個冇膽鬼
佢同我一樣
所以我將我所有本事都傳授晒畀佢
而家佢已經係個可以為其他人戰鬥嘅人啊
原來係噉
佢係個好戰士啊
呢一啲原來係修煉留落嚟嘅痕跡？
笑って欲しくて
鮮明で痛い思い出を抱きしめてる
さよならよりずっと大切な言葉で伝えたいんだ、アリバイ
また巡り会ったらもう離さない
今を選ぶんだろう約束なんてなくても
孤独に迷う日でも
その涙だって大丈夫きっとよがけるよ
I'm whispering a
lullaby for your coming home
時間一到，守塔嘅話
千祈唔好喺呢個城鎮搞事
或者好唔好我哋鬧咗場架
之後就各行各路，你隻手喺度揸住
練手陣嘅方式都一樣啊
呢條村嘅英雄就係修塔二孝